Tech Lady Materials

【关于Tech Lady】

     Tech Lady社区是面向IT行业技术女性的团体，我们通过举办线下活动，建立IT女性之间的沟通渠道，帮助大家搭建一个沟通&分享的平台。

 

       女性在现代社会要扮演的角色很多，我们希望能够为大家在生活与工作之间注入平衡润滑剂，更好的享受生活，快乐工作，优雅前行！

 

也欢迎大家提供反馈，分享关于技术女性的一切!

 

 

【Slogan】

自立自信，悦活优雅!

 

 

【以往活动】

 

2012/10/27

Tech Lady 十月活动：“这也是一切”

不是一切种子，　　      

都找不到生根的土壤；　　　　      

不是一切梦想　　      

都甘愿被折掉翅膀。      

希望，而且为它斗争，      

请把这一切放在你的肩上!

                 ——舒婷《这也是一切》

 

在这里，我们学习最新技术，写代码也好，做测试也好，我们要不输任何人；

 

在这里，我们提升个人技能，高效沟通，团队协作，我们是最专业的职场人；

 

做TechLady－自信自立，悦活优雅！

 

感兴趣的jms不妨加入TechLady微群贡献你的想法，或者告诉我们你在未来期待听到什么。

 

Topic1—技术女性的修炼之路

Presenter: 张琳（ThoughtWorks）

作为ThoughtWorks China首位女性开发者，在近９年的从业经历中，先后担任过Dev, IM, PM, Tech Lead等多中角色，项目经验丰富。

人的一生中，必然有些人将你影响；必然有些事会使你改变；必然有些路令你难忘。张琳将与你分享她在这９年中所经历的那些人那些事，回顾她所经历的修炼之路。

面向对象：技术女性

 

Topic2—Design Complex GUI logic with TDD

Presenter: 孙青青, 金辉（斯伦贝谢）

“您是否面对复杂的GUI (Graphical User Interface)逻辑剪不断，理还乱？您是否面试图对GUI逻辑的单元测试感到无从下手，一筹莫展？而更高级别的集成测试却又或者枯燥繁重，或者代价昂贵？”青青和我很高兴分享工作中的经验，和大家一起探讨复杂GUI 逻辑的设计和解决方法。

面向对象：软件开发人员

 

2012/08/19

Tech Lady,八月活动: “橡树与木棉”

舒婷：《致橡树》——

 

我必须是你近旁的一株木棉，

做为树的形象和你站在一起。

根，紧握在地下；

叶，相触在云里。

 

也许你是刚刚走出校园进入职场的小mm，每天混迹在一群程序猿中写代码，却总觉得自己的技术比那帮男银差了一点；

 

也许你已经在IT圈混迹几年，对技术其实也有热情，却苦于学习新技术无门，对于这样原地踏步的状态很是纠结；

 

又或许经过多年的摸爬滚打，你已经成为团队的佼佼者，但是看到新人们高调的技术热情和大把的时间贡献给工作和学习，而拖家带口的你，实在是力不从心……    

 

在这里，我们学习最新技术，写代码也好，做测试也好，我们要不输任何人；

 

在这里，我们提升个人技能，高效沟通，团队协作，我们是最专业的职场人；

 

做Tech Lady－自信自立，悦活优雅！

 

本期演讲话题之一现正火热征集中，感兴趣的jms不妨登陆图灵社区回帖贡献你希望分享的话题。http://t.cn/zWCO6iu

 

 Topic1 TDD（Test Driven Development）初探——禚娴静

禚娴静，ThoughtWorks高级咨询师。通过这个环节你将理解TDD、TDD Cycle,并亲身体验用TDD开发的好处。在这个部分，大家可以在现场动手写代码，精华浓缩，干料十足。

 

课前准备：自备电脑，并安装InteliJ IDEA and JDK。

 

 Topic2  Tech Lady软技能应用——曹莉

曹莉，腾讯高级项目经理。她将在这个环节将通过互动的方式带大家了解女性在软件研发项目管理过程中的软技巧优势。以及这些技巧的实际应用。

 

 活动日程

 •  1:30 － 3:00 Topic 1 TDD初探——禚娴静

 •  3:10 － 3:40 游戏时间

 •  3:50 － 4:50 Topic 2 Tech Lady软技能应用——曹莉

•   5:00 － 5:30 活动反馈－现场征集及讨论

 

报名方式： 直接报名在此活动页面报名，也可私信@TechLady小组

                       名额有限，先到先得哦

 

活动时间： 8月19日周日1：30-5：30

 

活动地点： 北京市东直门桥西南角国华投资大厦11层1105，地铁2号线D口出直行50米即到。